Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La gloria de la reina]
[Episodio 5]
¡Qué mansión más grande!
[Joven canción Zhiyao]
Yao, ¿te gusta?
Sí.
Es bastante espacioso.
A partir de ahora este será nuestro nuevo hogar.
Ahora...
Tía Ping,
esta bolsita de perfume huele muy bien.
[Song Ping, la tía más joven de Song Zhiyao]
Querida, un jardín aquí sería encantador.
Esto es clavo,
Esto es nardo,
Y este es…
Lo sé.
Esto es benjuí.
El benjuí es una resina
que se asemeja a una nuez pequeña en forma.
No debe quemarse directamente,
pero puede liberar una rica fragancia.
Por lo tanto,
se utiliza en mezclas de incienso.
Eres muy inteligente, Yao.
¡Madre!
- ¡Yao!
- ¡Padre!
¡Suyo!
Tía Ping...
Ahora lo recuerdo.
No soy un pequeño mendigo abandonado.
Mi padre es Jiang Mushan,
Mi madre es Song Lian.
Incluso tengo una tía
llamado Song Ping.
¿Pero no fue secuestrada por bandidos?
¿Por qué está aquí su bolsa de perfume?
¿Podría ser que ella todavía esté viva?
¿Dónde está ella?
Ella dijo que usted le dio instrucciones.
ir a la sucursal
a buscar las cajas de fragancias.
No me gusta este color.
No importa. Vamos.
Echemos un vistazo hacia adelante.
Señorita, mire estos colgantes.
Fragancia Qiluo.
Se hizo recién hoy.
Incluso si lo tomó en secreto,
Ella no lo habría esparcido aquí.
Dime. ¿Dónde está el manual de fragancias?
¿No te di ya
el manual de fragancias?
Te atreviste a usar uno falso para engañarnos.
Tienes un deseo de muerte.
Zhiyao.
Duele.
Ya me estaba conteniendo.
Nunca lo hubiera adivinado
que esta celda oculta
es parte de la Mansión Pei.
Una gran casa,
y tan lleno de secretos.
Entonces dime
¿Cómo exactamente llegaste allí?
¿Cómo puedo saberlo?
Acababa de
salir de la tienda de fragancias.
Cuando me tiraron ese saco encima.
¿Podría ser que alguien
de la Mansión Pei?
¿Querías secuestrarme?
Ella siguió intentando todas las formas posibles
de escaparse.
Probablemente iba a intercambiar
el manual de fragancias.
Pero luego la atraparon.
Estaba claro que la otra parte
quería silenciarla.
Pero ¿por qué acabó en una celda oculta?
¿bajo la Mansión Pei?
¿Podría tener algo que ver
con mi tía?
Parece que tenía razón.
No soy más que un humilde mendigo.
¿Qué podrían querer de mí?
¿Podría ser
que realmente estuvieran detrás de ti?
¿Y lo que me pasó
fue sólo una advertencia?
Está bien.
Yo me encargaré de este asunto.
y te daré una explicación.
Pero hasta entonces,
No te desvíes.
No te preocupes. Quédate a mi lado.
y te mantendré a salvo.
Ergou y los demás están a salvo por ahora.
Pero el perfumero de mi tía
De alguna manera apareció
en la celda oculta de Pei Manor.
Esto no funcionará.
Tengo que quedarme y averiguar
qué le pasó.
¿Quién soy yo?
¿Te has acordado?
Ya te he dado bastante tiempo.
[Song Ping, la tía más joven de Song Zhiyao]
¡Mirar!
Tu cuerpo me recuerda.
Se acuerda de mí.
Dilo. Dime.
¿Quién soy? Dime.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Dime.
Maestro, Song Zhiyao ha sido rescatado.
¿Por qué todo el mundo me empuja?
¡Incluyéndote a ti!
Soy yo.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué estás aquí también?
I...
No es asunto tuyo.
Me imaginé
que vendrías a la celda oculta esta noche,
Así que vine a respaldarte.
Piénsalo.
Entre todos los que te desprecian .
y están tan ansiosos por eliminar
a las personas que te rodean,
¿Quién más podría ser?
¿Pero esa tía tuya?
Usando Pei Jingheng
Me permitiría descubrir la verdad
sobre mi tía más rápidamente.
¿Estás realmente dispuesto?
¿Vivir bajo su sombra para siempre?
Te lo digo,
saber demasiado
No te hará ningún bien.
Pero tengo que llegar al fondo de esto.
Si no lo hago,
Me dejaré llevar por ellos otra vez.
Y la próxima vez, moriré.
Estamos juntos en esto ahora.
Así que deja de lado todas esas tonterías del pasado.
y trabajar conmigo adecuadamente.
No te preocupes.
Trabajo para ti.
y nunca te traicionaré.
¿Cuál era la relación?
¿Entre esos bandidos
y la familia Pei en aquel entonces?
¿Por qué querían exterminar
a toda mi familia?
En ese momento sólo nos habíamos mudado al condado de Wu hacía un año.
Tía,
Todavía estás vivo, ¿no?
¿Zhiyao?
Me preguntaba quién era.
¿Por qué estás aquí solo?
Maestro joven mayor.
Parece que algo te está molestando.
¿Jingheng te hizo pasar un mal momento?
No, en absoluto.
El segundo joven maestro es muy amable conmigo.
En cuanto al temperamento de Jingheng,
Yo, como su hermano mayor,
por supuesto lo sé bien.
Pero el hecho de que te aceptara
como su aprendiz
demuestra que te valora
Tienes razón.
Si te sientes deprimido,
Puedo llevarte a dar un paseo.
Se acerca el Festival de las Fragancias,
Así que el condado estará animado.
Puede que no tenga mucho que decir
en la mansión,
pero si quieres salir,
Puedo ayudarle.
Piensa en ello como una oportunidad para relajarte.
¿Te parece bien?
Seguir a Pei Jingheng
puede resultar bastante incómodo.
Tal vez sería mejor salir
con el joven maestro mayor.
para poder conocer a Ergou y los demás,
y averiguar qué le pasó a mi tía.
En ese caso, le agradeceré de antemano,
Señor Joven.
Regresa ahora y descansa.
Te enviaré a alguien
para informarte mañana.
El señorito.
Una vez que salgamos mañana,
Busca en su habitación
el manual de fragancias.
Sí.
♪El secreto sobre ti
está enterrado profundamente en mi corazón♪
♪Me acerco, luego me alejo, por temor
a ceder a esta atracción♪
♪Me gusta pensar que mantengo la calma♪
♪Pero mis instintos
siguen acercándome♪
♪Sin darme cuenta,
me he enamorado completamente de ti♪
♪¿Pueden los sacrificios de esta vida
medir la profundidad del amor?♪
♪Es demasiado tarde para reunir el coraje
para abrazarte una vez más♪
♪Habiendo presenciado
todo el esplendor del mundo♪
♪He sentido alegría y tristeza
por una sola alma♪
♪Para nuestras almas gemelas,
todo lo que puedo dar es este humilde corazón♪
♪Si me encuentro contigo en esta vida♪
♪El destino ya se cumplió♪
♪Deja que este capítulo se convierta en un recuerdo,
liberándonos del destino♪
♪En la próxima vida,
que el curso del tiempo me lleve hacia ti♪
♪Con un corazón sincero,
llevaré nuestro amor adelante♪